Farzad (Fa):
Geschichte:
Fa ist ein Krieger aus Teheran (Iran), der für seine leuchtende Schöhnheit und Pracht nicht nur bei Frauen, sondern auch bei seinen Feinden gefürchtet wird. Er hat in zahlreichen Schlachten gekämpft, darunter im persönlichen Duell gegen den gewitzten Freddi, beide Rivalen entkamen damals dem Tod um Haaresbreite.
Außerdem ist er bekannt für seine göttliche Kraft und dafür, dass er in jeder Schlacht  den Namen seines Gottes Odin rief.  Dieser Schrei löste alsbald bei seinen Feinden Furcht und Schrecken aus. Vor einigen Jahren wurde sein Zorn in einem gewaltigen Unwetter durch die unwissenheit des Johnnys herbei gerufen.
Er ist seitdem nicht mehr derserlbe. Gerüchten zufolge soll er bei bloßem Kontakt mit Regentropfen zum ultimativen Monstrum mutieren.
Farzad's stellt sich seinen Feinden von Angesicht zu Angesicht. Jeder erschlagene Nazi, jeder gestürzte verderbte Monster und jeder Monster, der aus Spielwelt verbannt wurde, kennt die Angst vor diesen glanzvollen Kriegsfürsten.

Klasse: Tank/Krieger
Fähigkeiten:
Attacke 1: Ellenbogen der Gerechtigkeit
Attacke 2: Laternenpunch
Ultimate:
Passive: Aggressiver Regen



Sonstiges:
Fa macht immer 1000 Schaden